جئنا للاستمتاع بالبقاء في معاش في جزيرة جنوبية ،
وركض إلى الممثل السيد. يويا مياساكا
الذي كان يطلق فيديو ترويجي مع موظفيه.
منذ أن تم القبض عليه في قضية اعتداء قبل عام ،
السيد. كانت شعبية مياساكا في حالة من السقوط.
تم عمل الفيديو الترويجي لاستعادة شعبيته.
ومع ذلك ، نظرًا لأنه أجبر موظفيه على القيام بعجز غير معقول ،
وفي بعض الأحيان تعرضت للعنف معهم ،
كان الاستياء ينمو بين الموظفين.
السيد. صديقة مياساكا السابقة
وكذلك الممثلة المشاركة في البطولة ، السيدة. سايكو أكيموتو
يبدو أن لديك مشاعر سيئة
ضد العلاقة بينه وبين فنان المكياج ، ميكي كيتاغاوا.
وارتكبت جريمة مع قدوم العاصفة.
السيد. قُتل مياساكا
في غرفته في المعاش من قبل شخص ما.
وتجرى جريمة قتل في معاش مغلق
بسبب الرياح العنيفة والمطر.
الجاني لا لبس فيه هنا!
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
الشيء غير المريح الذي يشعر به كونان في مسرح الجريمة.
الحقيقة التي تم تسجيلها على كاميرا الفيديو.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"تصوير فيديو ترويجي (الجزء 2)"
"ميتسوو أوكيتا (23) ، مساعد الكاميرا"
"Shingo Takayama (28) ، Cameraman" - مرحبًا.
فقط كم من الوقت علينا البقاء في هذه الغرفة؟
"أوسامو كوروهاشي (43) ، صاحب المعاش التقاعدي"-حتى تصل الشرطة.
"كيكو كوراهاشي (38) ، زوجة أوسامو"-إذا بقينا جميعا في نفس الغرفة ،
الجاني لن يكون قادرا على الابتعاد.
"سايكو أكيموتو (25) ، ممثلة" - ابتعد؟
إلى أين على الأرض يمكنك الابتعاد
في جزيرة معزولة في العاصفة؟
"ياماموتو إيجي (21) ، مساعد مدير"-أنا لست الجاني ،
لذلك ليس علي الركض.
"Kitagawa Miki (22) ، فنان المكياج"
سأعود إلى غرفتي.
إذا كنت تريد أن تشك بي على أنني الجاني ، تناسب نفسك.
بدلاً من ذلك ، هل ستأتي الشرطة حقًا؟
السيد. تاكاياما ،
يبدو أنك قلق حقًا بشأن الشرطة ، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنك ...
الجاني؟
ما هي الصفقة الكبيرة؟
لقد سألت للتو لأن الشرطة تأخرت في الوصول إلى هنا!
تم مع تسجيل الشهادات!
سأرحل أيضًا!
إنه أكثر ريبة لأنه يتصرف بشكل مستاء للغاية.
هل يمكنني العودة إلى غرفتي أيضًا؟
أنا أيضًا ، إذن.
إذا كان كل الأربعة بدون أليبيس قد غادروا هذه الغرفة ،
لا يوجد سبب لماذا يجب أن نكون هنا بعد الآن ، هل هناك؟
عفوا.
ذهب الجميع.
أنا جائع نوعا ما.
بالطبع أنت جائع ، لقد تأخر الوقت بالفعل.
سأحضر بعض الأطباق يمكنني الاستعداد على الفور وإحضارها إلى هنا.
رائع!
أتساءل عما إذا كان هذا الرجل يدعى السيد. تاكاياما هو الجاني بعد كل شيء؟
حسنًا ، أتساءل عن ذلك.
لقد نظر كما لو كان خائفًا من الشرطة رغم ذلك.
هذا الشعور غير المريح أن شيئًا ما لم يكن صحيحًا
عندما رأيت السيد. جسد مياساكا.
لا يسعني أن أزعج نفسي حيال ذلك.
ليس لدي خيار.
إذا لم أتمكن من مشاهدة الفيديو الذي تم التقاطه ،
سأضطر فقط إلى العودة إلى مسرح الجريمة مرة أخرى والتأكيد.
ليس لدي محفظتي.
ربما أسقطته في السيد. غرفة مياساكا عندما دخلت منذ فترة.
هاه؟
كيف تعرف أنك لم تسقط في مكان آخر
بدلا من السيد. غرفة مياساكا؟
لدي هذا الشعور.
لا تفعل ذلك بي.
حسنًا ، سأذهب للحصول عليه من أجلك ، إذن.
سأذهب معك!
انتظر هنا.
مسكين،
يتم طعن السكين بعمق فيه.
أوه ، لا.
إنه بارد تمامًا ...
لقد وجدت محفظتي هنا!
هل وجدته؟
غريب.
الشعور غير المريح بشيء خاطئ
عندما رأيته لأول مرة ذهب.
هل كان مجرد خيالي؟
نحن نأكل ...
هذا جيد!
من المؤكد أنه جيد.
أنا سعيد.
أتساءل عما إذا كان كونان وجد محفظته؟
ميكي!
أنا فقط لا أشعر بالراحة ، فقط نحن الاثنين.
هل يمكنني البقاء هنا معك؟
بالتأكيد. العشاء جاهز أيضًا.
تعال هنا بجانبي.
شكرًا لك.
ميكي ما الأمر؟
لقد رأيت للتو
السيد. تاكاياما يركض خارج النافذة.
في هذه العاصفة؟
لا يمكن أن يكون!
لذا ، سيد. تاكاياما كان الجاني بعد كل شيء!
أنا أرى. لقد خاف أن تأتي الشرطة
وقررت الركض من أجلها!
مرحبًا يا رفاق؟
السيد. كوراشي!
ما الأمر؟
هل حدث شيء ما؟
هرب الجاني!
الجاني؟
السيد. تاكاياما!
رأى ميكي السيد. تاكاياما
خارج النافذة تهرب!
هل أنت متأكد من أنه ذهب في هذا الاتجاه؟
نعم.
ذهب يركض إلى الخارج.
لكن ، هناك منحدر للأمام وهي طريق مسدود.
يا سيد. تاكاياما!
مهلا!
السيد. تاكاياما!
هذا هو...
السيد. تاكاياما.
إنهم منهكون وجميعهم ناموا.
بعد السيد. مياساكا ، الآن السيد. تاكاياما مات.
ربما كان يهرب ولم يستطع الرؤية في الظلام ،
انزلق وسقط فوق الجرف.
كم هو غبي يمكن أن يحصل.
لكن ، على الأقل من الجيد أن نعرف من هو الجاني الآن.
لذا ، القضية مغلقة.
لكني أتساءل عما إذا كان السيد. تاكاياما كان حقا الجاني؟
بالطبع ، لا يوجد خطأ في ذلك!
هل يمكنك التفكير في سبب آخر
لماذا ينفجر شخص ما في ليلة عاصفة كهذه؟
لكن ، كان يجب أن يعرف أنه حتى لو انفجر ،
لا توجد طريقة للخروج من هذه الجزيرة ، أليس كذلك؟
حسنًا ...
دعنا نقول أن السيد. تاكاياما كان الجاني ،
تتناسب القصة مع مكانها بشكل جيد للغاية بالنسبة له ليفقد حياته بالصدفة.
ربما السيد. كما قُتل تاكاياما.
وبعبارة أخرى،
لم نزيل قائمة المشتبه بهم بعد ، أليس كذلك؟
منذ السيد. تاكاياما مات ،
ربما تريد أن تقول أن نحن الثلاثة ،
هذا هو السيد. أوكيتا ، ياماموتو وأنا المشتبه بهم ، أليس كذلك؟
أنا لست الجاني!
سأريك دليلاً على ذلك الآن!
سأريك الفيديو الذي التقطته عندما ذهبت إلى السيد غرفة مياساكا!
إذا شاهدت هذا ،
يجب أن يظهر لك أنني لم أقتل مياساكا.
هل سيلعب هذا الفيديو؟
أنا آسف ، لكن كما ذكرت من قبل ، لا يمكنني تحمل مشاهدة هذا الفيديو.
نعم سيد تم أخذ جثة ميياساكا.
لكن ، لإثبات أنني بريء!
أنا آسف ولكن إذا كنت لا تستطيع تحمل مشاهدته ، والحفاظ على عينيك مغلقة!
حسنًا ، سألعبها.
أنا أوكيتا ، المسؤول عن وراء الكواليس.
أنا ذاهب لتوجيه الاتهام إلى السيد. غرفة مياساكا من الآن.
هذا السيد. غرفة مياساكا.
لذا ، أتساءل ما السيد. مياساكا تفعل الآن؟
الباب مفتوح قليلا.
هناك شيء عالق بين الباب.
يبدو أنها زجاجة من الأساس.
حسنًا ، أنا ذاهب إلى الداخل.
ما هو الخطأ؟
السيد. تاكاياما، السيد مياساكا ...
مياساكا! مستحيل؟
أوكيتا! اذهب واحصل على الجميع!
نعم سيدي!
ماذا عنها؟
عندما ذهبت إلى هناك ، سيد. مياساكا ماتت بالفعل!
الآن ، أنت تعلم أنني لم أفعل ذلك ، أليس كذلك؟
مما يعني
إما Saeko أو السيد. فعلها ياماموتو.
مهلا! قطع قول أشياء غريبة من هذا القبيل!
انها على حق! لم أفعل ذلك!
لقد اكتشفت أخيرًا ما كان يزعجني.
كونان.
لقد ذهبت إلى الحمام.
سونوكو؟ لا تقل لي ذلك ...
ماذا يحدث؟
عندما يرقص سونوكو هذه الرقصة ،
تتحول إلى محقق عظيم يسمى ملكة الخصم!
ملكة الإغراق؟
ربما كنا نرتكب خطأ كبير.
السيد. أوكيتا ، أنا آسف لإزعاجك
لكن هل ستريني الفيديو مرة أخرى؟
بلى.
يرجى تبين لنا الجزء حيث السيد. يتم عرض جثة مياساكا.
أعتقد أنه هنا فقط.
السيد. ياماموتو ،
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد خطأ
حول هذا السكين هو الدعامة التي تم استخدامها؟
نعم. أعتقد ذلك.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة عليه.
ألا يبدو هناك شيء خاطئ؟
شيء خاطئ؟
بقعة فحم الكوك ليست هناك!
صحيح!
لا توجد وصمة عار على مقبض السكين.
امسكها.
عندما ذهبت للبحث عن محفظة كونان منذ فترة ،
ألقيت نظرة جيدة أخرى على الجثة ...
وأنا متأكد من أن مقبض السكين كان ملطخًا بالكوك!
نعم.
هذا يعني أن هناك سكاكين.
ماذا؟
سكاكين؟
انتظر ثم ماذا؟
هل تقصد أنه بعد أن طعن مرة واحدة ،
تم طعنه مرة أخرى بسكين آخر؟
لماذا يفعل أي شخص شيئًا كهذا؟
وإلى جانب ذلك ، إذا كان الأمر كذلك ، فمتى كان السكين
طعن فيه مرة ثانية؟
الغرفة مغلقة تلقائيًا وتم قفل الباب.
لا أحد يستطيع الدخول إلا إذا كان مع المفتاح الرئيسي!
ولكن ، يمكن فتح الباب من داخل الغرفة.
من داخل الغرفة؟
لكن فقط السيد. كان جسد مياساكا في الغرفة.
ماذا لو سيد. مياساكا لم تكن ميتة بعد ذلك؟
ما هي ملاحظتك بناءً على أي حال؟
ملاحظتي مبنية على
وجود تلك الزجاجة من الأساس السائل.
زجاجة الأساس السائل
التي كانت عالقة بين باب السيد. غرفة مياساكا.
إنه أمر غير طبيعي لدرجة أنه ترك
يقف رأسا على عقب عالقة بين الباب.
ألا تشعر أن هناك شيئًا مقصودًا هنا؟
مقصود؟
تركت زجاجة أساس سائل تقف رأسًا على عقب؟
زجاجة الأساس السائل تقف رأسا على عقب...
كانديد!
بالضبط! كان سيصنع فيديو كاميرا صريح
ومفاجأة الجميع بالتظاهر بأنهم ماتوا.
من المرجح أن السكين الأول
التي طعنت فيه دون بقعة فحم الكوك.
لقد كان سكينًا مزيفًا بدون طرف حاد.
كان الدم الطلاء الذي يستخدم عادة عند تصوير الأفلام
التي انتشرت على الجسم.
كان يخطط لعمل فيديو كاميرا صريح
بجعلنا نجده بهذه الطريقة وصدمنا.
السيد. من المؤكد أن مياساكا ستأتي بشيء من هذا القبيل.
لا،
هذا شيء قاله الجاني للسيد. مياساكا في القيام به.
أراد الجاني استخدامه لقتله.
ومع ذلك ، السيد. ميياساكا فعلت شيئا
لم يتم تضمين ذلك في خطة الجاني.
السيد. مياساكا الذي لم يكن على علم تام
أنه كان سيقتل حقًا.
ضع زجاجة الأساس بشكل كامل حيث كانت.
هذا ، على الرغم من تبين عن غير قصد أن تكون رسالته المحتضرة.
بالمناسبة ، كان بحاجة إلى شريك
للعمل على هذا الشيء الأساس السائل.
شريك؟
تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت ...
ليس لديه نبض.
لقد فات الأوان.
السيد. تاكاياما هو الذي أكد السيد. وفاة ميياساكا.
لذا ، هل يمكن أن يكون هو الشريك؟
لذا ، لم تكن مصادفة
أنه ظهر في التوقيت المناسب فقط.
ما هو الخطأ؟
أوكيتا! اذهب واحصل على الجميع!
لقد فعل ذلك ، لإبعادني عن السيد. مياساكا.
ثم سيد تاكاياما هو الجاني بعد كل شيء؟
لا.
السيد. لم يكن بإمكان تاكاياما قتل السيد. مياساكا.
لأن الجريمة لم ترتكب بعد تسجيل الفيديو
وعدنا إلى الغرفة
بعد سماع ذلك السيد. ميياساكا مات.
لكن بين الوقت غادرنا السيد. غرفة مياساكا
والسيد. ذهب كوراهاشي داخل الغرفة في المرة الثانية.
خلال ذلك الوقت ، كنا جميعًا في الردهة.
باستثناء شخص واحد.
نعم.
الشخص الذي كان بإمكانه ارتكاب الجريمة في ذلك الوقت ...
ميكي ، أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى غرفتك والراحة.
حسنا.
عفوا.
ليس غيرك يا ميكي!
عندما أخبرت السيد. مياساكا والسيد تاكاياما
حول خطة فيديو الكاميرا الصريحة الخاصة بك ،
كلاهما على الرغم من أنه كان ممتعًا ووافق عليه.
لذا ، تمامًا كما خططت ،
منذ أن اعتقدنا أن السيد. قُتل مياساكا ،
أغلقنا الغرفة.
بعد أن غادر الجميع ، عدت إلى السيد. غرفة مياساكا.
ثم سيد ميياساكا الذي كان لا يزال على قيد الحياة فتح الباب
ودع ميكي يدخل.
إذا ذهب حسب المخطط ،
كلاهما سيظهران أمام الجميع
والكشف عما حدث.
لكن ، هذه المرة ، تم طعنه في صدره بضربة واحدة.
بعد الكذب على الجثة في نفس الموقف كما كان من قبل ،
غادر ميكي الغرفة.
الباب مغلق تلقائيًا ، لذلك سيغلق نفسه كما كان من قبل.
بهذه الطريقة ، اكتسبت حجة أليبي محددة لك وحدك.
ثم تقصد السيد. كان تاكاياما ...
السيد. ربما اعتقد تاكاياما أنه غريب
أن السيد. لم يبدو أن مياساكا تكشف عن الحيلة.
أعتقد أنكم جميعًا لاحظتم أنه بدا متيقظًا ومزعجًا.
إذا السيد. تاكاياما يكتشف أن السيد. ميياساكا قتل حقا ،
سيتم الكشف عن خدعة ميكي أليبي.
لهذا اتصلت بالسيد. تاكاياما إلى الجرف.
ثم عادت إلى الردهة وهي تبدو وكأنها لم يحدث شيء.
تكذب وتقول إنها رأت السيد. تاكاياما تهرب
وحاول إعداده كالجاني.
إنها ليست كذبة! لقد رأيته حقًا!
لا توجد طريقة يمكن أن تراه.
لأنه حتى لو كنت ستنظر إلى الخارج في الظلام
من هذا اللوبي مضاءة بشكل مشرق ،
فقط انعكاس داخل هذه الغرفة
سيرى على النافذة ،
ولا شيء في الخارج يمكن أن يكون في الأفق!
لا تجلس هناك فقط ، قل شيئًا!
فعلت ذلك.
ميكي!
لا.
كنت ممثلة مجهولة في الماضي.
ذات يوم ، تلقيت دورًا كبيرًا حقًا
كضيف على الدراما التي كان ميياساكا بطولة في.
ذهبت على الفور للإبلاغ عن هذا
إلى قريبي الوحيد ، جدتي.
كانت مريضة في السرير ، لكنها كانت سعيدة جدا بالنسبة لي ،
وكان يتطلع إلى اليوم
سيتم بث البرنامج.
ومع ذلك ...
تسكر تاكاياما وميياساكا واعتقلوا بتهمة الاعتداء ،
لذلك تم إلغاء الدراما.
الجزء الذي تصرفت لم يتم بثه
وتوفيت جدتي.
إذا لم يتسبب هذان الشخصان في تلك الحادثة ،
كنت سأتمكن من إظهار أدائها لها.
منذ ذلك الحين ، لم أسقط أبدًا جزءًا كبيرًا.
وتخليت عن متابعة مسيرتي التمثيلية ...
فقط للتفكير في ذلك
كان كل ذلك بسبب ميياساكا وتاكاياما الوقوع في ورطة ،
لم أستطع أن أسامحهم.
ومع ذلك ، هؤلاء الرجال ...
لن أحصل على مسيرتي في التمثيل تنخفض في البالوعة
فقط بسبب تلك الحادثة الغبية!
سأعود لأصبح نجمًا مرة أخرى!
أن تعتقد أن الرجل الذي لا يظهر أي عمل من أعمال التوبة
ما الذي يمكن أن يستمر في كونه ممثلاً كما لو لم يحدث شيء
بينما كان علي أن أتخلى عن خاصتي
ليس صحيحا!
لهذا السبب ...
كفى من حديثك المدلل!
في عالم التمثيل من المعروف أن الأشياء لا تسير على ما يرام.
ومع ذلك ، فإننا جميعًا نمسك بأسناننا ونمنحها كل ما حصلنا عليه.
لا يمكنك الحصول على دور جيد قبل أن لا تعمل بجد بما فيه الكفاية لذلك.
سواء قررت التخلي عنها أم لا ، كل شيء متروك لك.
ومع ذلك ، فأنت لا تلومه فقط على شخص آخر ،
تذهب إلى حد قتلهم.
الكثير من التمثيل مدلل!
بعد تحقيق الشرطة ،
تم العثور على السكين المزيف في غرفة ميكي.
أوه ، لا. لقد نمت أكثر.
مرحبًا ، ما زلت هنا!
مهلا ، لا تتركني ورائي.
كاميرا كانديد تنجح!
لا مزحة!
"الحلقة التالية" - هذا الرجل هو المطارد؟
نعم ، لقد جاء أمس وقبل أمس أيضًا.
إذا سقط من هذا الارتفاع ، فسوف يتأذى بشدة.
ربما كان يستخدم ممارستك لشيء ما.
كيف يجرؤ على استخدام أيومي لشيء من هذا القبيل!
حق! دعونا نحصل على الجاني بأي ثمن!
كونان التالي ،
"ساعة الزهرة تعرف"
تلميح كونان التالي:
"الطلاء"
أقفال الزهور لطيفة.
دعونا نذهب للحصول على شيء لتناول الطعام.
هذا ما تسميه ساعة معدة.